
利用規約

第1条（適用）
本利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、kumagajirou（以下、「当運営者」といいます。）が提供する「psycho-logic」（以下、「本サービス」）に関する利用条件を定めるものです。本サービスをご利用いただくすべてのユーザー（以下、「ユーザー」）は、本規約に同意したものとみなされます。

第2条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 他者の著作権・商標権・肖像権等の権利を侵害する行為
3. 本人が制作していない作品の投稿
4. 虚偽または誤解を招く情報の提供
5. サービスの運営を妨害する行為

第3条（著作権）
1. ユーザーが本サービスに投稿した文章、画像、音声、その他のコンテンツ（以下、「投稿コンテンツ」）の著作権は、当該ユーザーに帰属します。
2. ユーザーは、投稿コンテンツが自らの創作によるものであり、第三者の権利を侵害していないことを保証するものとします。
3. ただし、他者の著作物（例：既存のキャラクターや作品、商用素材等）を利用した二次創作等を投稿する場合、当運営者が定める二次利用料を著作元に対して支払うことを条件に、有料での配信を認めることがあります。
4. この場合、二次利用の対象や金額、支払い方法などの詳細は、当運営者が別途定めるガイドラインまたは通知に従うものとします。
5. 万が一、投稿コンテンツに関して第三者との間で紛争が発生した場合、ユーザーの責任と費用負担においてこれを解決するものとし、当運営者は一切の責任を負いません。

第4条（無断転載および盗作への対応）
1. 当運営者は、ユーザーの投稿コンテンツが無断転載、盗作、または明らかに他者の権利を侵害していると判断した場合、事前の通知なく該当コンテンツの削除、またはユーザーアカウントの一時停止・削除を行うことができるものとします。
2. ユーザーがこれらの行為により第三者との間で紛争・損害賠償等の問題を生じさせた場合、当該ユーザーがすべての責任を負うものとし、当運営者は一切の責任を負いません。

第5条（商用利用不可の素材の取り扱い）
1. 商用利用が認められていない画像、音声、フォント、ソフトウェア、その他の素材（以下、「非商用素材」）を含む投稿コンテンツを、本サービス内で有料配信することはできません。
2. ユーザーは、投稿に際し使用するすべての素材について、その利用許諾条件を自身の責任で確認するものとします。
3. 当運営者は、ユーザーが非商用素材を誤って使用したことにより生じた損害または紛争について、一切の責任を負いません。

第6条（サービスの変更・停止）
当運営者は、ユーザーへの事前通知なく、本サービスの内容を変更、または一時的に停止・終了することがあります。

第7条（免責事項）
1. 当運営者は、ユーザー間のトラブルや投稿コンテンツに関して発生した損害について一切の責任を負いません。
2. 本サービスの利用によりユーザーに生じたあらゆる損害について、当運営者は賠償責任を負わないものとします。

第8条（規約の変更）
当運営者は、必要に応じて本規約を変更することができます。変更後の規約は、本サービス上に表示された時点で効力を生じるものとします。

第9条（準拠法および裁判管轄）
本規約は日本法に準拠し、本サービスに関連して生じた紛争については、運営者の所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


第10条（ポイントについて）
1. ユーザーが本サービスにて所定の方法によりポイントを購入した場合、支払金額の10倍のポイント（例：100円につき1,000ポイント）が付与されます。
2. ポイントの購入は、ユーザー1人につき1日あたり最大100円分（1,000ポイント相当）までに制限されます。
3. 購入されたポイントは、本サービス内においてデジタルコンテンツの閲覧・応援など、当運営者が定める用途に使用することができます。
4. ユーザーが支払った金額は、サービスの運営費・開発費・維持費等に充てられる場合があります。
5. 一度購入されたポイントは、いかなる理由があっても返金されません。
6. システムの不具合、障害、プログラミングミス、またはその他予期せぬ事象により、ポイントが消失・変更される場合があります。その際、当運営者は一切の責任を負わないものとします。

7. ユーザーの投稿コンテンツがポイントによって有料配信・配布された場合、使用されたポイントのうち90%が当該コンテンツの制作者に、10%が当運営者に分配されます。なお、分配の方法・時期・条件等は当運営者が別途定めるガイドラインに従うものとします。

8. ユーザーの投稿コンテンツに第三者の著作物（版権物）が含まれる場合、当該コンテンツがポイントによって有料配信・配布された際の収益は、原則として70%がコンテンツ制作者に、20%が著作権を有する版権元に、10%が当運営者に分配されます。ただし、この分配比率は、当運営者と版権元との間で別途取り決めがある場合や、交渉の結果により変更されることがあります。

付則
本規約は2025年4月8日より施行します。
